SEIS MESES ANTES
AGENCIA NACIONAL DE POLICÍA COREANA
En menos de un mes,
tres policías han muerto,
uno está en prisión.
Además, el hombre
que está detrás de todo esto
murió antes de ser investigado.
Un asesinato disfrazado de suicidio.
Así que eres tan lista como dicen.
¿Quién es?
El único que salió vivo de todo este caos.
En tres meses,
serás la líder
de Asuntos de Mujeres y Jóvenes.
Depende de ti descubrir la verdad.
Haz lo que sea necesario.
Tu punto de partida…
es él.
Pero ¿por qué yo?
No soy de Inspección.
DETECTIVE DE SOMBRAS
TEMPORADA 2
Habrá tráfico en el bulevar Youngseo…
EPISODIO 4
…en ambas direcciones.
Eso es todo en el informe del tráfico.
El exjefe de la estación de Geumo,
arrestado por aceptar sobornos,
fue liberado en libertad condicional.
¡Salió!
Le dieron libertad condicional.
¿Está satisfecho?
¿Tiene algún comentario
sobre la muerte de sus colegas
involucrados en la corrupción?
No puedo disculparme lo suficiente.
De acuerdo con el fallo,
me arrepentiré de mis crímenes
y reflexionaré sobre ellos.
Serviré a la comunidad
sin buscar intereses personales.
¿Sabe de los fondos ilícitos?
No tengo idea.
Absténgase de hacer
acusaciones infundadas.
- Gracias.
- Espere.
- Cuéntenos más.
- ¿Qué planea hacer?
TRIBUNAL
El tribunal tuvo en cuenta
que el señor Seo se entregó
voluntariamente en 2022,
que lamenta profundamente su crimen
y que tiene un historial de contribuciones
a la comunidad local.
- Las calles…
- Ya no hay.
- …están atascadas.
- Reabastécete a tiempo, chico.
Y se requiere
- atención especial…
- Porque lo comes diario.
Hubo un accidente.
Con las novenas elecciones locales
a solo cinco días,
en una encuesta
para gobernador de Youngseo,
el índice de aprobación
del candidato Lee Youngho
bajó un 3.5 % en comparación
con la semana pasada.
La brecha entre la aprobación
de Lee Youngho y Kim Jinsun,
del Partido de la Honestidad,
está dentro del margen de error.
La campaña de Lee anunció
que él no estaba involucrado
en los negocios inmobiliarios ilegales
del presidente bancario Kang,
su socio cercano.
Sin embargo, esto afectó
sus índices de aprobación.
Con las elecciones cerca,
la atención pública se centra
en cómo el escándalo
de los socios del candidato Lee
afectará las elecciones.
- Gracias por su esfuerzo.
- Yo lo apoyo.
Soy Lee Youngho, candidato número uno.
- Gracias.
- Sí. Cuídese.
Está en libertad condicional.
PARTIDO DE LA LIBERTAD FUTURA
CANDIDATO NÚMERO 1
- Estás aquí. Hola.
- Hola.
FOTO
Hay espacio para una persona.
Eso es todo.
Esa persona era Seo Gwangsu.
Agradézcale al asambleísta Lee
por ayudarme a salir.
No fue nada.
Casi es el presidente de Youngseo.
Eso lo convierte en primer ministro,
director Yong.
Me disculpo.
No lo fuerces, líder de equipo Han.
Lo siento.
Muéstrale.
Primer ministro es demasiado, así que…
¿Ministro?
Sí, es perfecto. Ministro Yong.
Ministro Yong.
Es justo lo que necesita mi tío.
Y esto es solo una pequeña fracción.
¿En serio?
Director Yong.
Quiero recuperarme.
Si el asambleísta me abre el camino,
prometo pagarle diez veces más.
NOEUL GOSIWON
¡Detective Kim!
Puede que no llegues a tiempo.
Tal vez si me apuro…
- ¿Qué te trae por aquí?
- Te llevaré.
- ¿Qué?
- Compartamos el auto.
¿No sabes que es bueno
para el medio ambiente?
¿Felicitaste al señor Seo Gwangsu?
Ustedes son amigos.
Está ocupado. No tengo por qué molestarlo.
¿Porque su prioridad es agradecerle
al asambleísta Lee Youngho
mediante Yong Hwanju?
¿Llegas tarde al trabajo por eso?
Entre mis prioridades,
inspeccionar está primero.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué es lo que quieren saber?
Si tuviera que adivinar, lo mismo que tú.
Primero,
descubriremos todo
lo que pasó el año pasado.
Y, luego,
encontraremos al que está detrás
del jefe Kook y el líder Han.
El que manipuló a la policía
y se aprovechó de nosotros.
Lo eliminaremos de raíz.
Qué ambiciosos.
Llevará un tiempo.
Si tú y yo trabajamos juntos…
podríamos ahorrar tiempo.
¿Tu próximo oponente después de Han
no será demasiado?
¿Quién es?
¿Y si me niego?
Entonces, iremos por ti antes que ellos.
Ocultaste fondos ilícitos de Seo Gwangsu
y crímenes del líder Han.
Se revelarán mis planes
y la gente que persigues se esconderá.
No estoy segura de eso…
Tal vez te use como carnada
y me infiltre yo misma.
Eso es audaz.
Piénsalo.
Estaré en el asiento del conductor
y tú, al lado.
Creo que es una buena alianza.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE GEUMO
Vamos, ya basta.
¿Qué?
No resolverás el caso sola.
Puedes irte si no vas a ayudar.
Señor.
- Seokhoon, ven aquí.
- Sí, señora.
¿Es el temporizador de la escena?
- ¿Encontraste dónde lo compraron?
- No se puede comprar en línea.
El detective Son revisó las tiendas y…
Busqué en todas las de Geumo,
ninguna lo tenía.
Mira, Gyeongchan.
Si no están en Geumo,
busca en el resto del país.
Trabajo en eso.
No eres la única que sabe cómo.
Hola.
- Hola.
PERFIL
Oye, ¿qué haces?
¿Perdón?
¿Por qué investigas este caso, mocosa?
- Señor, yo solo…
- Oye.
¿No sabes que las víctimas
no investigan su propio caso?
¿No lo sabes?
No soy la víctima. Soy la detective…
¿Qué crees que haces?
Ahora que lo mencionas,
nunca me informaste
que investigabas a Woo Jangik.
Te metiste en este lío
porque enloqueciste
- y desobedeciste…
- ¿Enloquecí?
- ¿Me gritas?
- Señor.
- ¿Enloquecí?
- ¿Quieres pelear?
- ¿Estoy loca?
- ¡Suéltenme!
Suéltame. ¡Ya lo oíste!
Estás haciendo una escena.
- ¡Muestra respeto!
- Señor, basta.
Maldito idiota. ¿Qué carajo te pasa?
Lo siento.
¿Entrarás en razón?
¿Pueden creer esto?
¡Gracias!
CANDIDATO NÚMERO UNO, YOUNGHO LEE
Hoy en Profundización
en temas de actualidad,
tenemos al director Choi Dohyung,
que se retiró recientemente de la policía
y fundó una fundación de bienestar.
Hola, director Choi.
Sí, hola.
Hace un buen trabajo
incluso tras jubilarse.
Supongo que por eso es tan popular.
Lo habrían elegido
si se hubiera postulado.
- Los niños parecen fuera de control…
- Dímelo a mí.
- Volveré algún día.
- Vuelva pronto. Gracias.
Necesita mucha atención y apoyo.
Dijo que necesita mucha atención.
¿Alguna vez pensó
en hacerlo usted mismo, director Choi?
¿Disculpe?
Con las elecciones cerca,
lo nombraron el candidato preferido
para gobernador
en una encuesta preelectoral.
Aunque, por supuesto, usted no se postula.
Eso es…
Sabemos que la opinión pública
desea votar por usted
en las elecciones parciales
de la Asamblea Nacional del año que viene.
¿En serio no tiene planes de intentarlo?
No estoy seguro.
Agradezco el apoyo de los ciudadanos,
pero me faltan muchas cosas.
Dile al fiscal Won que vaya
a la Casa Geumo esta noche.
Sí, señor.
Muy bien. Sírvanse.
¿Quién sigue?
Aquí vamos.
Hana.
Ya comiste.
¿Esto es para Doyoon?
No volvió a casa anoche, ¿verdad?
No.
Pero fue a ver a su abuela,
así que volverá pronto.
Es verdad.
- Mira…
- Oye, ¿qué es todo esto?
Hola.
Viniste. Pensé que no vendrías.
Si no, ibas a cortar lazos conmigo.
Tenía ganas de hacerlo.
Sírvete un plato. Están por allá.
Están asados a la perfección.
¿Y la parrilla?
Un patrocinador vip
de nuestra fundación envió carne.
Estás aquí.
Sí, la invité.
Debe comer bien para recuperarse pronto.
Ustedes dos pueden hablar.
Iré a ver a Hana.
Tío, conocí al tipo.
Salir no era todo lo que tenía en mente.
Está desesperado
por recuperar su antigua gloria.
Solo lo hice para cubrir
la vacante del presidente Kang.
Ni se te ocurra acercarlo más.
Lo sacaste de ahí,
así que haz valer tu dinero.
El complejo que prometiste en tu campaña,
¿y si invierte en eso?
¿Qué te parece?
¿Cómo podría saberlo?
Ni siquiera lo conoce.
No vive a la sombra de los demás.
Parece extraño que se humille
para trabajar para usted.
Debería ser prudente.
¿Qué diablos sabes al respecto?
Vete a casa.
Dile que gracias.
¿No fijarás una fecha para verlo?
¿Cuál es la prisa? Calma.
De acuerdo.
Señor.
Nosotros despedimos a Seo Gwangsu.
El enemigo de ayer
puede ser un aliado hoy.
Si lo necesitamos, lo usamos.
Si no, lo desechamos.
Así funcionan las cosas en este país.
Aun así, si se acercara
al director Yong con un motivo oculto…
Yo le corté los brazos.
Si está tramando algo otra vez,
acabaré con él ahí mismo.
- ¿El fiscal Won aún no llega?
- Acaba de salir de la fiscalía.
No tienes que ir a la escuela,
pero tienes que presentarte
en los exámenes, ¿sí?
Está bien.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Adelante.
Cierto.
¿Qué le pasó a esa señora?
¿A quién?
Jinseok envió este cerdo.
Me dijo que te invitara,
que te gustaba la panceta con soju.
Lo recuerda todo.
Me siento mal por él.
Cree que aún le guardas rencor.
Pero al que le guardas rencor es a mí.
Todo quedó en el pasado.
Pero no lo olvidaste.
¿Y tú sí?
Por eso creaste la fundación.
Así es.
Ver a los niños me tranquiliza.
Me hace creer que estoy haciendo algo
para proteger a estos niños.
Deberías jubilarte y ayudarme.
Me aseguraré de que ganes bien.
Aún no.
Aún tengo cosas que hacer.
Una cosa es segura.
Nunca tendremos una vida cómoda.
Tienes razón.
Vi las noticias.
Parece que vas a estar ocupado.
¿La política?
¿Piensas postularte?
Lo estoy considerando.
Para lograr lo que quiero…
necesito poder.
Bebamos.
Toma.
FUNDACIÓN DE BIENESTAR YOUNGSEO
- ¿Lo investigaste?
- Sí.
El líder Yeon estaba
en un seminario en Seúl.
¿A qué hora terminó?
A las 6:00 p. m.
A las 6:00…
Hana vio a la persona de sudadera negra
alrededor de las 11:30 p. m.
Tuvo suficiente tiempo.
Pero dijiste que no le vio la cara.
¿Y por qué haría algo así?
Olvídalo. Voy a colgar.
El caso de robo que investigas.
¿Nunca hubo una caja fuerte?
Hana no mentiría sobre algo así.
Creo que hay que investigar esto.
¿Kim Jinsun visitará
la fundación de Choi Dohyung mañana?
Sí.
Parece que intentará reclutarlo.
Muy bien.
Retírate, Cha.
¿Qué esperas?
Aun así, ¿no debería volver
a ver al director Choi…?
Dije que te fueras.
Sí, señor.
Llenaré su vaso.
Averigua cómo Seo Gwangsu
se acercó a Yong Hwanju.
Sí, señor.
¿Cómo te trata la vida como fiscal jefe?
Solo sigo el camino
que usted trazó, señor.
Sí, deberías seguirlo diligentemente.
Por supuesto.
Tendrás que unirte
a la Asamblea Nacional el año que viene.
- ¿Qué?
- ¿Por qué te sorprende?
Ya conociste al presidente Hwang.
Será fácil si convencemos
a algunos asambleístas.
Lo agradezco, pero…
parece que tiene una gran tarea para mí.
No es mucho.
¿Tiene algo que ver
con el director Choi Dohyung?
Voy a ver a los niños.
Toma asiento.
¿Cómo te sientes?
¿Eso es todo lo que te preocupa?
Sabías de Woo Jangik
desde antes del caso, ¿no?
¿Qué diablos ocultas?
No oculto nada.
¿Yeon Juhyun es la pirómana?
- ¿De qué hablas?
- Hana me lo dijo.
Y me dijo que te lo contó.
No es Yeon.
Sabías quién era el culpable.
- Basta.
- Entiendo que quieras protegerme,
pero ¿qué harías en mi lugar?
- ¡Lee Seonga!
- ¡Vamos, dime!
¿Por qué…? ¡Oye!
Ya basta.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE GEUMO
Oye.
¿Qué haces?
Estás aquí.
El caso del incendio fue transferido
al Equipo 3 de Homicidios.
- ¿Por orden de quién?
- De Han…
Lo cambiará por el caso de Songan-ri…
- Te quitaron el yeso.
- Oye, ¿sabías de esto?
- ¿De qué?
- Tomaron nuestro caso.
Yo lo sugerí.
- No podemos tomar el caso por ti.
- ¿Qué?
Oye, me llevaré esto.
Dios.
¿Qué pasó con el incendio provocado?
¿Tienen un sospechoso?
La investigación sigue,
atraparemos a alguien.
Trabajo en eso.
No eres la única que sabe cómo.
Ven conmigo un segundo.
Háblame de las tiendas de herramientas.
BAEK SEONGIL
Pediste verme. ¿Por qué no dices nada?
Veo que estás impaciente como siempre.
Ni disfrutas tu té.
No es nada especial que discutir, pero…
Te han pasado muchas cosas.
Una subordinada está herida
y un conocido tuyo
fue sospechoso de un crimen.
Quería saber cómo estabas.
Estoy bien.
Te tomaste una licencia de un año y medio
por un trastorno de pánico.
No te recuperas de eso
tan fácilmente, ¿no?
Sí, adelante.
Jefe, tengo que hablar con usted.
Muy bien. Si ya terminamos, me voy.
Claro.
Oí que ayer liberaron
al exjefe Seo Gwangsu.
¿Hablaste con él?
No.
A decir verdad,
como actual jefe, no estoy muy contento.
Me esfuerzo en cambiar
la imagen de la policía de Geumo.
Y, si el exjefe, con su escándalo,
se involucrara con alguien de aquí,
sería un gran problema.
No hay de qué preocuparse.
Él y yo no somos tan amigos.
- Ya me voy.
- Claro.
Líder de equipo Han, siéntate.
- ¿Cuántos años tienes?
- 15.
¿Todas tienen la misma edad?
Todas se parecen un poco.
- Hace frío, ¿no?
- Sí.
Asegúrate de comer bien. Nos vemos.
- Cuídense.
- De acuerdo.
- Cuídate.
- Sí.
CANDIDATA NÚMERO 2,
PARTIDO DE LA HONESTIDAD, KIM JINSUN
De acuerdo.
¿Cómo cree que ayudará su visita de hoy?
¿Cuáles son sus planes?
Los niños necesitan chaquetas de invierno.
Lo tomaré como pago por la foto.
Tienen las caras más brillantes
de las instalaciones que visité.
No me malinterpretes.
Yo también crecí sin nada,
así que sé lo terrible que es la pobreza.
Por eso me gusta la política.
No hay otro parque como este
para gente que creció sola como tú y yo.
Parque…
¿Hay alguna razón
para que vaya contigo a ese parque?
Si me das tu apoyo, director Choi,
es posible dar vuelta las cosas
a último momento.
Sabes que tienes ese tipo de influencia.
¿Qué gano…
con hacer eso?
No regresaste a Geumo por nada.
Deberías tener un puesto
en la Asamblea Nacional.
Me convertiré en gobernador,
¡y, cueste lo que cueste,
haré que la provincia Youngseo
y la ciudad Geumo tengan éxito!
LEE YOUNGHO
¡Haré de Geumo
la ciudad portuaria más grande de Asia!
- ¡Lee Youngho!
¿Cuándo fue eso?
Tras liberar a Seo Gwangsu.
¡Apóyenme!
¡Les serviré
incluso desde los lugares más bajos!
UN VERDADERO TRABAJADOR DEL PUEBLO
LEE YOUNGHO
Parece que Yong Hwanju es más tonto
de lo que pensábamos.
Será fácil de controlar.
¿Crees que podrás acercarte
al director Cha?
Aún necesito más tiempo.
PARTIDO DE LA LIBERTAD FUTURA
LEE YOUNGHO
CEREMONIA DE NOMBRAMIENTO
DEL SECRETARIO DE SEGURIDAD
El secretario de Lee Youngho,
Cha Kyungpil, alias secretario Cha.
Es el peso pesado que maneja todo
lo que rodea a Lee Youngho,
ya sea público o privado.
Una de sus responsabilidades es investigar
a quién se acerca a Lee.
Si tienes razón, el secretario
ya debe de estar vigilándome.
¿Qué hago?
El líder Han me pidió
que le pagara por presentarme.
- ¿Cuándo?
- Esta noche.
Parece que necesita dinero.
Jefe, tengo que hablar con usted.
Esta noche.
Disculpe.
Soy de la policía.
Vamos. Ya le di todo a la policía.
Ya dejen de molestar.
¿El video de seguridad?
¡Sí, así es!
VIGILANCIA K
Investigué lo que pediste.
No hay mucho, pero mira su expediente.
REGISTROS ESCOLARES
PADRE: YEON SANGHOON
DETALLES FAMILIARES, PADRE:
¿Quieres que investigue
a todos los transferidos a Geumo?
¿Crees que me gusta esto?
A eso me refiero.
¿No te cansas de vivir así?
- ¿Se graduó de la academia de policía?
- Sí.
Solo ha estado en Mujeres y Jóvenes.
La nombraron líder del equipo.
PADRE:
¿No hay registro de su padre?
PADRE: YEON SANGHOON
Omitió intencionalmente
la información de su padre.
¿No es extraño?
Tenía registros de su padre
hasta la secundaria,
pero no figura en su registro.
¿Yeon Sanghoon?
Investígalo.
Nos vemos.
TENIENTE KIM TAEKROK
¿Sí?
El jefe nos ordenó reunirnos, señora.
Sí, ya voy.
Tomen asiento.
Escuchen con atención lo que voy a decir.
Recibimos una pista anónima
sobre un empleado de nuestra estación
que encubre la investigación
del asesinato de Woo Jangik,
junto con pruebas de que hubo
una transacción monetaria importante
entre Woo Jangik y dicho empleado.
Lo siento, señor.
Silencio.
No permitiré que este tipo de corrupción
ocurra en la estación.
Quien sea que esté involucrado
en este asunto,
confiese antes de que sea demasiado tarde.
Es su última oportunidad.
Las cosas están tomando un giro extraño.
- Hola.
- Te enviaré una dirección.
Dile al líder de equipo Han
que te vea allí.
A las diez en punto.
Sí, está bien.
¿Y Yong Hwanju?
Estoy yendo a verlo.
KIM TAEKROK
CENTRO COMERCIAL, 29,
HYOYONG-RO, SEONJU-EUP, GEUMO
Solía ser policía, aunque ya no lo sea.
¿Confiamos en él?
¿Por qué lo encarcelaron
si era buen policía?
Necesitamos sacarle todo lo que podamos.
Asegúrate de engancharlo.
Serás sobrino del gobernador.
¿Por qué siempre hablas de dinero?
No es que me paguen
por ser sobrino del gobernador.
Debería invertir dinero
para conseguir un buen puesto.
Esos universitarios sabelotodo
adulan a mi tío
para quedarse con todo.
Esos malditos imbéciles.
Está aquí.
Oí que eres el nuevo pez gordo de Geumo.
Para nada.
El señor Son
está tratando de crecer
en el negocio de las drogas.
Pensé que podría hablarte de negocios.
¿De drogas?
No finjas que no sabes.
Sé que ganaste mucho dinero en el pasado.
Cielos.
No sé si quedan traficantes en Geumo.
No hice nada por un tiempo,
pero acabo de enviar
un poco del extranjero.
Salió mejor de lo que pensé,
quería expandirme.
Tú eres el experto en esa área.
¿Por qué no nos entrenas?
Invierte en nosotros y cuídanos.
Si haces eso, te cuidaré muy bien.
¿Cómo importan las cosas hoy en día?
Parece que mucho ha cambiado
desde mi época.
SEONGA, NO HE PODIDO CONTACTARTE.
Soy yo. ¿Seonga está en su escritorio?
No. Fue a la tienda
de herramientas esta tarde
y no ha regresado.
Muy bien.
- Oye…
- Ojo con las escaleras.
¿Hablaste de todo con Gwangsu?
- Sí.
- Cuídalo bien, ¿sí?
- Llévalo a casa, ¿sí?
- Lo haré. ¿Y tú?
Llamé a un chofer.
De acuerdo. Nos veremos.
- Claro.
- Bien.
¿Qué hago?
Cha sabe que Yong Hwanju, el drogadicto,
es un peligro para Lee Youngho.
Si sigues viendo a Yong Hwanju,
aparecerá.
Les tiré una piedra.
Seré directo.
¿Por qué te acercas al asambleísta Lee?
Seguramente por lo mismo que tú.
Quiero estar cerca del poder
para asegurarme un buen puesto.
No te preocupes por mí.
¿Quién sabe?
Podría ser de gran ayuda para ti
y el asambleísta Lee Youngho.
Las ondas se esparcirán gradualmente.
¿Cuánto tardará Inspección en actuar?
Llegarán a Geumo
al menos a las 10:00 p. m.
De acuerdo.
Haré que el líder Han aparezca.
Llévalo a un lugar seguro.
Debemos terminar esto esta noche.
Podríamos perder a un testigo importante.
Inspección está a la espera.
¿El líder Han debía llegar a las diez?
Sí.
¿Crees que haya caído en nuestra trampa?
Seguro estuvo distraído todo el día.
Debe conseguir dinero
y buscar un medio para sobrevivir.
Me comunicaré cuando termine.
Déjame preguntarte algo
ahora que trabajamos juntos.
¿Desde cuándo lo sabías?
- ¿De qué hablas?
- El hecho de que el líder Han…
trabaja para el jefe Baek.
¿Quieres que te transfieran?
Sí, hay una vacante
en una comisaría provincial.
Y, como sabes,
Lee Seonga sigue investigando.
Si se entera, tú y yo…
- Pero, líder Han…
- ¿Sí?
Tú eres el que no pudo concluir las cosas.
¿Por qué debería cumplir lo que pides?
SEONGA
Por favor.
SON GYEONGCHAN
Quien le ordenó al líder Han
que matara a Woo Jangik es,
sin duda, el jefe Baek…
EQUIPO DE INVESTIGACIÓN CONJUNTO PARA
ERRADICAR LAS PANDILLAS DE DROGAS EN SEÚL
LEE YOUNGHO Y GRUPO YG
EN APOYO A LOS ANCIANOS
…por el bien de Lee Youngho.
El jefe Baek está tramando
culpar al líder Han de todo
y deshacerse de él después.
Han debió darse cuenta
y contactó a Gwangsu
para financiar su fuga.
¿Y si el jefe Baek se entera?
Recibimos una pista anónima
sobre un empleado de nuestra estación
que encubre la investigación
del asesinato de Woo Jangik.
Si es así, el jefe Baek eliminará
al líder de equipo Han esta noche.
Debemos alejar al líder de equipo Han
antes de que el jefe Baek actúe.
Hay algo de lo que debes ocuparte.
BIENVENIDOS A GEUMO
SON GYEONGCHAN
- ¿Qué pasa?
- No puedo contactar a Seonga.
Creo que va por el líder Han.
¿De qué hablas? Transfirieron el caso.
Bueno, lo hicieron.
Pero estuvo investigando por su cuenta.
TAEKROK
PARA EL JEFE SEO: ESTOY AQUÍ.
PUEDE QUE HAYA GENTE MIRANDO, ENTRA.
Maldición.
Su llamada no pudo ser conectada.
- ¿Hola?
- Lee Seonga va para allá.
¿De qué hablas?
¿Por qué la detective Lee…?
El objetivo está llegando.
Han está aquí.
Procederemos con la operación.
Maldición, ¿por qué eligió un lugar así?
¿Qué diablos…?
Carajo…
¡Manos arriba!
Esperen. ¿Qué es esto? Esperen.
¿Han Giyong? Somos de Inspección.
¿Qué es esto?
No hagas nada imprudente.
Vendrás con nosotros.
¿Qué carajo quiere Inspección conmigo?
- ¿Qué es esto? Suéltenme.
- Llévenselo.
- No lo compliques, coopera.
- Suéltenme. ¡No voy a cooperar!
¡Mierda!
¡Idiota!
¡Atrápenlo!
¡Maldito seas!
DETECTIVE DE SOMBRAS
TEMPORADA 2
Subtítulos: Sofía Téllez